(Furious Man-10)
코네티컷주, 브리지포트
2002년
아빠는 항상 말했다
나를 영원히
지켜줄 수 없다고
그는 무법자였다
그는 자신의 죽음을
알고 있었다
그는 내게 이렇게 말했다
나 자신만을 믿으라고
다른 사람은 날
실망시킬 수 있다고
아빠는 싸우는
법을 가르쳐 줬다
살아남는 법을
희생자가 되지
않는 법을
절대 울지 않는 법을
눈물은 나에게
불리하게 작용한다
어서
그리고 그가 죽었을 때
난 절대 울지 않았다
절대
단 한 번도
인 더 블러드
버지니아주, 알링 턴
12년 후
난 네가
행복하길 바란다
하지만 신중해야 돼
철없이 굴면 안돼?
너희 주사바늘
교한하면서 만났지
약물중독자
모임이에요
그리고 그녀 때문에
버틸수 있었어요
그래 그건 감사한다
하지만 아직
어떻게 될지 몰라
그건 되풀이 되는
버릇이 있어...
내 동생은 행운아야
아빠는 운도
능력이라고 말했죠
그럼 내 동생은
계속 운이 좋네
혼전 합의서가
흔한 요즘
결혼도 사업이야
주가가 내려가면 출구
전략이 필요할거야
애바는 이미
사인했어
내 상속권을 박탈하거나
인연을 끊으실 거면
기꺼이 사인해
드리겠습니다
하지만 출구 전략 따위는
필요 없어요
이제 밖에 있는 하객들에게
자신을 소개해야지
가족들과 친구들 앞에?
괜찮아 네 곁에
우리가 있잖아
우린 너의 가족이야
모두 앉으십시오
데릭과 애바가
여기 섰습니다
그들의 삶에서 매우
특별한 순간입니다
나 데릭은...
애바를 맞이합니다...
나의 아내로
- 오 세상에
- 그녀가 놀랐어요
- 놀랐어
- 안 놀랐어
할아버지가
이곳을 구입했어
40년대 거의 공짜로
우린 여름에
이곳에 오곤했지
어렸을 때
아버지는 이제 여기가
촌스럽다고 생각하셔
그래도 계절마다
여기 오시지
어때?
굉장해
여기가 우리 할머니야
그녀의 결혼식날 이야
그리고 여기는 우리 삼촌
그리고 우리 엄마
그녀가 두 세 살 때야
이번이 처음이야
엄마가 돌아가신 후
여기 온게
엄마도 널 좋아
하셨을 거야
나도 만날 수
있었으면 좋겠어
그래
후와
내가 운전하면 안 돼?
내가 운전할게!
우후!
무슨 생각해?
그거 내가
물어보려고 했는데
늘 그렇듯이...
어머나 세상에!
안아봐도 돼요?
이름이 뭐니?
- 리카르도
- 리카르도?
잘생겼네
보기 좋아
잘하는데
그렇게 생각해?
안녕 안녕
오 오 아빠한테
다시 가렴
예 데려갈게요
이리 온
이리 와 아가야
넌 좋은 엄마가 될 거야
그렇게 생각해?
오 당연하지
난 정말 그런 걸
느껴 본 적이 없어
우리 둘 다
노력해야지
아기를 기르는 건
배우는 게 아니야
그래...
화장실
화장실 좀
다녀올게
앞에 건 스페인어야...
넌 매일 새로운 걸
배우게 될 거야
좋아 금방 올게
키스해 줘
아무데도 가지 마
여기 있어
움직이지 마
여행 어떠세요?
좋아요
매니
애바
반가워요 애바
아름답죠?
멋지네요
어디서 왔어요?
코네티컷
얼 샌더스 알아요?
음...
아 모르겠어요
그는 여기
매년 오는데
그도 코네티컷에서 와요
오
코네티컷주는 좀 넓어서
내 가족은
텍사스에 있어요
- 그래요
- 예
예 가깝지는 않네요
자기야 여기 매니
텍사스에 가족이 있데
헤이 어때요?
와우 어때요?
- 좋아요 좋아요
- 좋아요
- 환영해요
- 고마워요
여기 얼마나
있을 거에요?
며칠 더 요
며칠 밤도
카바레테 가봤어요?
어 아니요
아름다운 곳인데
정말 아름다워요
카리브해에서 가장 긴
짚라인이 있어요
- 그리고 열대우림도요
- 아뇨
난 고소공포증이 있어요
- 그거 잘됐네
- 오 제발
내 친구가
거기서 일해요
내일 데려다 드릴게요
거긴 안전해요
작년에 한명밖에
안 죽었어요
단 한명이요!
진정해요 농담이에요
농담
춤추는 건 어때요?
춤 좋아해요?
우 짚라인이 더
좋긴 한데...
춤 좋아해요
하지만 이건...
난 춤 못 춰
내 친구가 운영해요
이 섬에서 가장
인기 있는 클럽이에요
지금 갈 수 있어요
난 상관없어요
나도 좋아
- 둘 다 괜찮은거죠
- 당신은 괜찮아?
그래
사실 나도 좋아
술은 안 마셔요!
건배!
이리와 아가씨
와우 섹시한데
좋아요 좋아요
이제 진정해요 추장님
이 얼간이는 누구야?
나한테 와
떨어져
네가 훨씬 아까워
- 괜찮아 자기야
- 저리 꺼져
금방 와 자기야
알았어
저 외국놈은 잊어
나랑 춤춰
진정해요 내 여자예요
알겠어요?
처맞기 전에 비켜 얼간아
- 진정해요! 제발!
- 나랑 춤춰야 돼
- 진정해요
춤만 추려고 했는데
이 새끼가 안 비키잖아
이 새끼 죽여버리겠어
이쪽은 애바와 데릭
내가 데려 왔어요
그녀를 잡아 그녀를 잡아
끊어 나중에 연락할게
이 개 같은 년!
젠장!
애바 나야!
우린 나가야 돼!
어서 어서 어서!
괜찮아 자기야
괜찮아요 가요
출발해 매니! 어서!
괜찮아 자기야 차에 타
출발 출발 출발
- 넌 항상 이런 식이지
- 난 춤만 추려고 했어
뭐가 됐든 벌써
두 번째야 잘 들어?
이 짓거리도
진절머리나!
난 그년이랑
춤만 추려고 했어
이번이 마지막이야
이런 개 같은 경우야?
클럽은 이제 가지
않는 게 좋겠어요
들이대던 놈
누군지 알아요?
그는 빅 비즈예요
빌어먹게 재수없네요!
오 나의 친구여
내가 좀 더 조심
했어야 되는데
당신들 미쳤어요!
미친 닌자 같았어요!
매니! 매니! 그만해!
그만하라고
도대체 방금 뭐였지?
미안
내가 해준 최고의
충고를 기억하지?
누구도 믿지 마라
너도 매춘해?
흠?
15살 이라도 상관없어
난 소녀가 좋아
때로는 자신을 지키는게
최선의 길이야
공격하는 거야!
이 년을 눕혀!
넌 더 강력하고
신속하고 빨라야 돼
더 비열하게 싸워
아! 개 같은 년!
결국 넌 고통을
잊게 될 거야
두려움도 잊게 될거야
배운걸 기억해
알았어?
너무 느려!
대부분의 사람들은
한계를 넘지 못해
넌 넘어서야만 돼
넘어서는 법을
배워야 해
이런 개 같은 년!
누군가 너를 때려
눕히려 한다면...
그들을 바닥에 쳐박아
몇 시야?
몰라
아 젠장...
좋아 내가 할게
나가요! 나가!
매니?
문좀 열어주세요
- 요
- 무슨 일이야?
어젯밤에 빅 비즈
그가 부하들과
여기로 오고 있어요
사과하러 오는건
아닐거에요
우리가 여기 있는걸
어떻게 알았지?
몰라요
아마 택시 운전사가
얘기했거나 그랬겠죠
그냥 귀찮게 됐어요
여기 떠나야 돼요
진심이야?
우리가 어딜
가겠어?
내가 나쁜 놈이에요
그냥 놀린거에요
별로 재미없었어
재미없어
난 그냥
잠 좀 깨우려고 했어요!
이제 짚라인 타러 갈
시간이에요
어서요!
아뇨 안갈 거에요
그래 우린
동의한적 없잖아
안전할 거에요
우리가 늦게 가면
죠죠는 우리를 두고
떠날 거에요
- 좋아
- 안돼
- 다음!
- 다음에 당신이야
어서!
- 오 세상에
- 괜찮아 자기야
오 세상에
좋아 됐어
이거 확인해 줄래요...
예 모두 이상없어요
좋아요
다시 못 볼지도
모르니까
그런말 하지 마!
장갑으로 거기 잡고
뒤로 기대고 즐기세요
잘했어
오 맙소사!
뒤로 기대요!
오 세상에!
여기요 여기!
예 내려와요 내려와
와우
내려와요!
후아!
아! 하 하 하
친구여!
잘했어요
어때요?
기분이 어때요?
이거 굉장한데
- 오 이봐요
- 굉장했어요
아직 시작도
안 했어요
무슨 뜻이야?
이제 진짜를 보러 가야죠
"엘 비우다도르"
잠깐 그게 무슨 뜻이야?
"과부 제조기"
과부 제조기
여기에요!
엘 비우다도르!
이것 좀 봐
- 오 세상에
- 놀랍지 않아요?
모르겠어
난 못하겠어
카리브해에서 가장 긴
짚라인 이에요
난 못하겠어 자기야
안돼 제발
정말 못하겠어?
모르겠어
그냥 뒤로 기대고
즐기세요
시작합니다
- 나 혼자가?
- 그래
줌 인
너무 멀리 갔어
1마일
- 전체 길이?
- 전체 길이
오 세상에
와우
좋아요
준비?
거기 당신...
오 이봐!
오 안돼
오 맙소사!
우-후!
난 괴짜 하고
결혼했어
오
안녕!
와우!
아 하 하!
우후!
워 워 안돼 안돼 안돼
멈춰
워
오 젠장
젠장!
가서 그를 도와줘요
꽉 잡아요 친구!
- 버텨요 친구!
- 젠장!
젠장!
잡았어요 친구!
잡았어요!
헤이 헤이...
내가 처리할게요
대체 이게 무슨
일이에요
천천히 발을
내려요 알았죠?
놔요 놔요 좋아요
이리 와요
도와줘
날 따라와요
좋아요 하나 둘...
좋아요 잡았어요
버텨요
버터요 버터요
그래 버텨요!
버텨요 버텨요!
미끄러져!
제발
잠깐 잠깐
다른 손 줘요
놓치지 마요!
구급차 불러요
젠장!
사람이 떨어졌어요...
그게 무슨 뜻이에요?
...긴 줄에서
에서... 예
데릭!
오 맙소사 자기야?
데릭? 데릭?
매니!
매니 도와줘!
- 안돼요 안돼요
- 워 워!
남편하고 같이 갈거예요
갈 거예요!
- 같이 갈 거예요!
- 미안해요 미안해요 미안해요
그건 보험에 관련된
문제래요
웃기고 있네!
남편이랑 갈 거예요
좋아요 어디로
가는 거에요?
여기요
여기 본관 병원이요
됐죠
가요! 가!
출발!
매니 어딨어요?
몰라요
아뇨 아뇨
의료 센터로 가야 돼요...
실례합니다
미안해요
내 남편 여기 왔나요
데릭 그랜트
20-30분 전에 들어온
구급차예요
기록 좀 확인해 줄래요?
아뇨 난 괜찮아요
그는 위독한 상태예요
데릭 그랜트 확인 좀
해주세요 제발?
없어요
금발에 푸른 눈이에요
미국인이요
데릭 입니다
그거 알아요?
지금 신혼여행 중입니다
데릭 입니다
그거 알아요...
데릭 그랜트는 없어요
여기가 의료 센터에요?
여기에요?
그를 여기로
데려 왔어요
구급차 사람들이
이걸 줬어요
내 남편을 여기
내려놨어요
구급차 타고 여기 왔어요
데릭 그랜트는
여기 없어요
다른 의료센터 있나요?
아가씨!
건드리지 마요
내게서 떨어져요!
제발 부인!
실례해요 부인
실례합니다
데릭 그랜트를 찾아요
여기?
기록 좀 확인해
줄 수 있어요?
이 남자예요
여기 있나요?
구급차 타고
온 사람 있나요?
아뇨 아뇨
실례합니다 부인
남편을 찾고 있어요
이렇게 생겼어요
부인 그를 봤나요?
저 좀 도와주실래요?
여보세요?
하이 무슨일이야?
데릭한테 전화 왔어요?
아니 왜 뭐 잘못됐어?
남편이 실종됐어요
영어 못해요
영어 할 줄 알아요?
병원에 확인해
보고 있어요
조용히 움직여
내 도움이 필요해 애바?
누군가 도와주길 바래?
그러면 안돼
네가 의지할 사람은 오직
너 자신뿐이다
이건 곧 나을거야
생존자는 흉터를 얻고
패배자는 죽음을 얻지
흉터를 두려워하지 마
그건 문신 같은 거야
어때 좀 더 낫지 어?
애바 역경이 너를
강하게 만들거야
이걸 절대 잊지 마라
알았지?
누가 응급차 불렀죠?
난 아니에요
죠죠라는 사람인 거 같아요
매니가 그렇게 불렀어요
매니가 짚라인으로
데려 갔나요?
예
왼쪽에 있어요
성 은요?
몰라요
어디서 그를 만났죠?
해변의 식당에서요
해변 식당이요?
왜 구급차를 타고
가지 않았죠
당신 남편과 함께?
그들이 막았어요
당신을 막았어요?
그들이 말하길
보험 문제
때문이라고 했어요
난 노력했어요
그를 어디로
데려 간다고 했어요?
이미 말했잖아요
푼타카나 의료 센터
푼타카나
푼타카나?
그래 말해
빨리 말해
오후 5시 알았어
문제없어
고마워
거긴 남편 기록이 없어요
이 섬의 병원에는
그가 없는 거 같소
좋아요 없다고요?
그는 의식이 없었어요
그리고 다리는
부러졌고요
그가 어딜 가겠어요?
그의 신용카드
내역도 없고
휴대폰 발신도 없어요
그것 또한 죽었어요
베터리가 다 떨어져서
추적이 안돼요
구급차가 사고가
났을지도 몰라요
병원 가는 길에
도랑에 떨어졌거나
아무도 그들과 접촉한
흔적이 없어요
우린 밖에 나가서
그를 찾아야 돼요
그를 찾으려면
더 많은 정보가 필요해
무슨 뜻이에요?
혹시 술마셨니?
술 안 마시는 거
알잖아요
그냥 물어본 거다
이미 답을 알잖아요
이 섬에는 많은
구급차 회사가 있어요
그들은 무질서하게
난립해 있어요
현장에 먼저 도착하면
보수를 받죠
아름다운 섬이지만
기회주의적이죠
미심쩍은 부분도 있어요
모든 사람들은
노력하잖아요
더 나은 삶을
살기 위해
특히 부유한
미국인들에게서
그 비용이 나옵니다
내가 틀렸을
수도 있지만
그가 납치됐다면
우린 곧 알게 될 겁니다
24시간 안에 말이에요...
오 이런 젠장
이제 어떻해 합니까?
어제는 영업을 안 해서
아무도 없었어요
아뇨 나와 내 남편
매니와 죠죠가 있었어요
매니와 죠죠라는
사람은 여기 없어요
매니는 자기 친구가
주인 이랬어요
제가 주인이에요
이 짚라인 이름이
엘 비우다도르 예요
아뇨 그런 라인은 없어요
여기가 확실해요?
예 여기에요
우린 무사고 기록을
가지고 있어요
이 섬에는 이런 곳이
4 군데나 더 있어요
여기 맞아요
이 길과 소방서도
기억하고
모든 걸 기억해요
여기서 30분쯤 가면
다른 곳이 있는데
겉보기엔 완전히
똑같아요
헤이!
기다려요
죠죠 맞죠?
어제 여기 있었죠
내 남편이 사고를
당했잖아요
죠죠예요
아뇨
그는 그를 모른데요
왜 거짓말을 하지?
구급차도 불렀잖아
왜 거짓말을 해?
좋아요 헤이
어제 여기 있었잖아
사실대로 말해
말하라고
내가 처리할게요
아마도 그는 대답하기
곤란한 거 같아요
무슨 사정이 있나봐요
돈을 받았다 던지
모르겠어요
들어봐요
여기 없어요
알겠어요?
당신은 손님들을
겁주고 있어요
- 이 미친년 좀 끌어내요
- 좋아요 사무실로 돌아가죠
안돼요
다음 단계로 넘어가죠
- 그는 돌아올 거에요!
- 아뇨
- 우린 가야돼요
- 제발 가세요!
우린 가야돼요
제발 가주세요
- 그가 맞아요
- 일단 돌아가서 얘기해요
모두 괜찮아요?
이제 안전합니다
모두 즐길
준비됐어요?
앉으세요
일요일밤 얘기
좀 해보세요
이 메일로 영상을
받았는데
클럽 라조나에서
당신은 폭력적인
면이 있던데
마약 했어요?
그를 거의
죽일 뻔 했어요
날 보호했을 뿐이에요
왜 얘기 안 했어요?
상관 없어 보였어요
데릭의 실종과는
그거 확실해요?
고마워
빅 비즈란 놈하고
얽혔더군요
그가 사람들을
납치해요
그럼 왜 그를
심문하지 않아요?
할 겁니다
남편하고 사이는
좋았나요?
답할 가치도 없군요
이해합니다
그의 모든 재산의
수혜자가 당신이더군요
난 그의 부인이에요
이건 뭐에요?
몽타주
왜 배포 안 하죠?
절반은 이 섬에 사는
사람들처럼 보여요
난 자금을 적절한데
운영해야 돼요
정확하게 그 자금으로
뭐 하는거에요?
지금이요?
상담하고 있잖아요
당신이 찾지 않으면
내가 찾을거에요
가요
무슨 일이야?
오 데릭
데릭 멈춰!
멈춰!
데릭!
미안해요
잘못 봤어요
파스타 만들
건데 좀 줄까?
아뇨
애바 이틀 동안
안 먹었잖아
물 좀 주세요?
데릭 그랜트는 3일 전에
실종됐습니다
그들은 섬에서
신혼여행 중이었습니다
아직까지 확실한
단서는 없고
그에게 많은 현상금이
걸릴 거 같습니다
연락 온 거 있어요?
정말 누가 연락할
거라고 생각하니 애바?
뭐요?
진짜 무슨 일이 있었니?
왜 우리한테
말 안 하는 거냐?
내가 뭔가 숨긴다고
생각해요?
모든 걸 말하지
않았잖니
아빠
아마 줄에서 떨어졌을 때
데릭은 죽었을지도 몰라
아니면 너를 노렸는데
그가 대신 죽은 건지도
아마 너 같은 부류의
인간이겠지...
폭력성은 치료가
안됐구나
모르겠다
알 거 같기도 하고
그가 죽은 이유를
네가 내 재산에
관심이 많다는 걸 알아
당신 재산엔 관심없어요
그랜트씨
난 당신 아들을 사랑해요
내 인생의 어떤 것보다
그를 사랑해요
항상 그럴 거예요
헛소리 마세요
좋아 뒤로 기대렴
이제 작별 인사
자 이제 떨어진다!
실례해요 실례해요
미안해요
아가씨 조금만
기다리세요
그녀가 먼저에요
나 기억해?
오 젠장
얘기하기
좋은 데로 갈까?
안돼! 워 워 워!
워! 워! 워! 워!
제기랄!
젠장!
안돼!
안돼 안돼!
이제 시작해 볼까
사실대로 말해 알았어?
날 봐!
남편한테 무슨
일이 생긴 거야?
몰라요 아가씨!
떨어지고 싶어?
아뇨 아뇨!
우리 그날 봤지?
날 봐!
나와 내 남편 알지?
예!
경찰한테 왜
거짓말했어?
몰라요
매니 매니가 우리 얘기...
하지 말라고
매니가 그들은 매우
위험하다고 했어요
누가 위험한데?
몰라요
너 죽고 싶어?
아뇨! 아뇨!
좋아 날 봐
구급차는 누가 불렀어?
매니가
구급차는 매니가
불렀어요
그가 모든 걸
알고 있어요
좋아 좋아
연락처가 있어요
번호 불러봐?
809-555-3210
응답기 목소리를
들었어요
그놈 목소리가 확실해요
이제 믿어요?
매니가 알고 있어요
매니를 찾아야 해요
가요
양손 뒤로 하세요
- 돌아서요
- 뭐요?
돌아서요
남편을 찾아야
될 거 아니에요!
헤이!
미국에선 사람들을
고문해서
자백을 받는지 몰라도
여기선 아니에요
당신을 추방시켜야
겠어요
최대한 품위를 지키면서
산토스 경관이 당신을
돌려 보낼거예요
이 섬은 더 이상 당신을
환영하지 않아요
알겠어요?
실례해요
화장실 좀 가야겠어요
참아
수갑 좀 풀어 줄래요?
들어가
들어와야 될 거예요
도와줘요
화장지 좀 줘요?
남자 친구 생각엔
날 놀리는게
재밌나봐요
당신 방이예요?
혼내줘야겠어요
혼자예요?
예
오래 안 걸려요
들어가세요
안녕 매니
사람이 갑자기
사라지진 않아
난 불법체류자예요
그래서 신고 못했어요
추방당할까 봐
추방당하길
바라게 될 거야
맹세해요!
남편에 대해선
아무것도 몰라요!
- 데릭 어딨어?
- 몰라요!
네가 구급차 불렀지
예!
그런데 내가 불렀을 때는
이미 누가 신고했다고 했어요
누구야?
몰라요!
문 좀 열어 사람 밀렸어
이 자식 누구야?
네 친구야?
이게 뭐에요?
한 놈이 문신이 있었어
이 자식 문신이야
그들은 근처에 살아요!
나쁜 새끼들 이예요
그들이 한 짓이에요
누구나 다 알아요
경찰 정치인 심지어
매춘부까지도
날 엿 먹이면 더러운 일
당할 줄 알아
이것보다
더러운 게 있어요?
문 열어 빨리 나와
여긴 안전하지 않아요
뭐라고 말해봐
원한다면 도와줄게요
같이 처리해요...
문 열어 팬티에 싸겠어
알았어 알았어 알았어
모두 진정해요
이 외국인 아가씨 카리브해
하고 정말 잘 어울리지
바람둥이는 싫어해
매니 왜 이렇게
늦게 왔니
- 엄마 진정해요
- 어디 있었니?
친구들이랑 놀았어요
여기는 애바예요
또 다른 여자?
언제 진짜 여자친구를 사귈래?
여친 아니에요
그만하세요
손자를 더 원하세요?
15명이나 있잖아요?
결혼할 여자를
데려와라
- 평안하세요 엄마
- 너도 정신 좀 차려라
이쪽이에요
여기가 내 방이에요
- 편히 계세요
- 쉬어라
엄마랑 같이 살아
내가 먼저 와서...
돈 좀 모아서
모셔왔어요
이 섬은 돈벌이가 부족해요
마약 거래만 빼고
내일 날 데려다 줘
이놈들을 찾게
그들이 말하길
처음 몇일내로
찾지 못하면 가능성이...
그만 그만해
그만해
미안해요
난 그를 찾을거야
무슨 짓을 해서라도
너도 이해할거야
알겠어요
진정해요
당신은 휴식이 필요해요
쉬세요
여긴 법이 없어요
애미 애비도 없죠
보이는 데로 다
믿으면 안 돼요
여기는 모두
한 집단이에요
외부인은 환영받지 못해요
헤이 이봐 이 녀석들
본 적 있어?
아뇨
한 놈도 못봤어?
여기는 고립되어 있어요
그들은 여기 없거나
아니면 떠난거 같아요
잠깐 기다려요?
저기 사람들이 많아
저쪽가서 물어봐
좋아요 조심히 가세요
이 사람 봤어요 대머리에
금니하고 목에 문신이 있어요?
못 봤어요
멈춰 멈춰
- 뭐요?
- 저거야 저거
- 어떤거요?
- 정지 후진 후진!
좋아요
- 이게 뭔데요?
- 멈춰
저거 저거야
- 뭐요?
- 그 문신
금이빨 가진 그 자식
이런 문신을 했어
이게 뭐야?
닭 싸움장 표시인데
- 어딘지 알아요 가죠
- 좋아
- 가죠
아뇨 아뇨 아뇨
내리지 마세요
전단지 줘요
기다려요
- 이자예요?
- 아니
어디에요?
그를 찾았어
잘 안들려요 뭐요?
이런 젠장!
산토스 언덕 방향
거긴 매우 위험한 구역
가지 마세요
내 남편을 데려갔지
구급차로
어디로 데려갔어?
내가 운전 안 했어요
내 아버지는 교양있는
사람이 아니었어
하지만 잘 아는게
하나 있었지
해부학에 대해서
사람의 급소를 알려줬어
사람 잘못 찾았어요!
봐 물렁물렁한 배
결장과 소장이 있지
물렁물렁하면
구멍 뚫기가 힘들어
내 남편 어딨어?
난 아무것도 몰라요!
비장을 뚫어야겠어
넌 비장이 없어도
살 수 있어
남편 어딨어?
몰라요
아니면 간을 뚫을까
구멍이 뚫리면 출혈이 생겨
5-6분 내에
알았어요 알았어요!
그녀가 나한테
문자를 보냈어요
난 내려주기만 했어요!
그 이후는 나도 몰라요
맹세해요!
다음날 오마르가
와서 돈을 줬어요
네 일은 끝났으니까
얘기하지 말랬어요
그래서 알았다고 했어요
그게 다에요!
오마르를 찾아요!
그가 알아요!
뭐 하는 거예요?
네 형을 부르는 거야
그가 당신을
죽일 거예요!
네 걱정이나 해
이제 널 어떻게
해줄까?
티모?
날 기억해?
그럴 줄 알았어
내 남편 어디 있는지 말해
내 남편 어디있어?
남에 집에 들어가서
그들을 공격했어요?
그들이 당연히
저항 했겠죠
자신을 지키려고
티모가 구급차에
태운 게 확실해요
그가 관련 있어요
어떻게?
그가 대가를 받았데요
그녀를 꺼내
가자
내 생각을 말해 주죠
당신이 그들을 고용했어
그들의 배후에는
당신이 있지
그리고 그들을 침묵시켰지
사건을 은폐하려고
처음부터 내가 목격한
모든 폭력과 범죄는
오로지 당신 뿐이야
당신은 오마르 타바레즈
살인죄로 잡혔어요
티모 타바레즈의
살인미수 죄도 있어요
당신은 공식적으로
유력한 용의자에요
실종에 관련해서
아마 남편도 살해했겠지
당신 알아요?
욕실 샤워 그리고 변호사
뭐가 됐든 조치가
필요할 거요
날 잡아가요 하지만
남편은 살아 있어요
당신은 그를 찾아야 돼요
그는 아직 살아있어요
추가 조사를 위해
본부로 데려 갈 겁니다
제발 제발 날 봐요!
남편은 살아 있어요!
당신을 이송할 겁니다
다음은 본부에서
조사할 겁니다
데릭의 아버지와
누나의 요에 의해
당신을 살인죄로
기소할 겁니다
제발 남편을 찾아요
당신이 할 일을 해요
행운을 빌어요
남편은 살아 있어요
경찰 본부로
가는게 아니죠?
- 그녀가 뭐라는 거야?
- 신경 쓰지 마
어서 시작하자
나와
잘 처리했어?
아니 무슨 뜻인지 알 거야
애바
당신 딸에 방으로 와
얘기 좀 나누게
제발 안돼
쉬!
목소리 낮춰
딸을 깨우고
싶지는 않을거야
총
앉아
- 나의 가족
- 너의 가족?
가족에 대해
얘기해볼까
그들을 위해
무엇이든 할 수 있어?
그건 나야
내가 했어
난 그에게 빚이 있어
누구?
아빌라르
하라왈 진료소
별장의 의사
그가 내 부탁을
들어줬어
그녀는 너무 어렸어
그가 처리해줬어
그녀의 임신을 가족들
모두 알아채지 못하게
난 그에게 큰 빚을 졌어
만약 아내와 아이가...
아주 가정적이군
그렇게 보여
내 남편 어딨어?
그 의사가 실수를 했어
그의 뼈를 맞추려다...
대퇴동맥을 찔렀어
그를 살리려고 노력했지만
그가 나에게 부탁했어...
그가 덮어 달라고 부탁했어
미국인이 알게되면
진료소는 폐업당할 거라고
그는 이 일을
은폐하길 원했어
진료소를 지키려고
넌 계속 거짓말을 했군
남편이 죽은 걸
알고 있었어?
그리고 나도
죽이려고 했어?
가야 할 시간이야
제발 이러지 마
가족과 딸 앞에서는
안돼 제발
나도 알고 있어
난 살 가치가 없어
난 나쁜 놈이야
하지만 여기선 아니야
두 가지 옵션이 있어
첫 번째...
두 번째
이들 중 하나는 조용하지
욕실로 갈까
부인이 발견할거야
딸이 아니고
도대체 무슨 일이에요?
그는 죽었어
그가 죽었다고
내가 방황할 때
데릭이 나타났어...
그는 날 구해줬어
나의 삶도 바꿨지
당신이 바꾼 거예요
그는 단지 계기가 된 거죠
이걸 마무리 해야겠어
"모든 나쁜 새끼들이
죽고 없어질 때
그다음 너는
평화를 찾으리라"
좋은 말이네요
어디서 들었어요?
매일 밤 잠들기
전에 들었지
그거 참 살벌한
자장가네요
나도 도울게요
아니
나 혼자 해야 돼
손은 왜 이래요?
젠장
의사한테 가야겠어요
그럴 계획이야
내일 아침 일찍
데릭 그랜트
확인 좀 해주세요?
제발
데릭 그랜트는 없어요
레타 여기 있어?
레타 어디 있는 거야?
산소가 부족할 거야
주의깊게 잘 들어
내 남편한테 무슨 일이
벌어진 거지
그는 다리가 부러진
미국인이야
그가 어떻게
죽었는지 알아야겠어
그에게 무슨
일이 일어난거야
모든 걸 털어놓을
준비가 됐길 바래
무슨 소리 하는지 몰라요
모르겠어요...
정말?
데릭 그랜트!
가르자 소녀의 임신!
제발 말해줘!
난 가르자를 몰라요
임신한 소녀도 몰라요
좋아 좋아
당신은 이해하지
못할 거예요...
아니 이건 좆나게
간단한 일이야!
잠깐만요
기다려요!
당신이 원하는
모든 걸 알고 싶으면
저길 봐요
당신...
가르자가 죽었다고 했는데
아뇨 잠깐만
내가 도울 수 있어요
방아쇠를 당기면
남편은 죽을 거예요
그를 수술실로 데려가
- 잘 지냈어요?
- 예
- 가족은요?
- 센프란시스코에 있어요
- 애들은요?
- 엄마랑 같이 있어요
여긴 누구예요?
새로 온 간호사에요
미국인인데 믿을만해요
- 그래요?
- 예
이름이 뭐예요?
크리스티
실비오 루고
손은 왜 이래요?
문에 찧었어요
젠장할 문짝
- 괜찮죠?
- 예
몸수색 좀 해야겠어
냄새 좋은데
맛있겠어요
오 매우 단단한데
연락해
가자
기분 어때 나의 친구?
어?
기적의 우유
줄 준비됐어?
넌 나의 황금 티켓이야
훌리오...
난 빅 비즈가 싫어
그 놈이 내 신경을
건드리고 있어
처리해야겠어
그 촌스러운 머리 스타일은
변하지도 않아
뭘 기다려요?
마취가 필요해요
아니 아니 아니
내 친구는 괜찮아
괜찮지 친구?
예 그래
시작해요
그거야
그를 깨끗히 소독하라고
이런 젠장할! 뭐하는거야!
미안해요
하는 짓이 귀여운데
난 괜찮아
너하고 싶은 데로 해봐
이년 아주 맘에 드는데
예 그래요
그거야
내게 보여줘
괜찮아 친구
넌 견딜 수 있어
그렇지
좋았어
그거야
잘했어 친구
아주 잘 했어
그거야 친구
그거야
착한 녀석
잘했어 친구
어서 나에게 줘
그래...
그게 내가 원하는 거야
이게 진짜 생명의
원천이지
고마워 친구
너 뭐한 거야...
나한테 무슨 짓 한 거야?
뭐 잘못됐어요?
나한테 뭘 주사한 거야?
"프로포폴"
날 재우려고?
이 여자 어디서
데려 왔어?
아무도 움직이지 마!
손 들어!
헤이! 헤이!
손들어 이봐 손들어
총 이리 줘
엎드려
바닥에 엎드려!
넌 도대체 누구야?
그의 아내다
오
내 남자의 여자였군
전에 들은 적이 있어
워! 워!
이럴 필요 없잖아?
모든 걸 폭력으로
해결하는군!
진심으로 우리
서로 도울 수 있어
당신 남편은 진짜
내 생명의 은인이야
난 희귀 암에 걸렸거든
그거 이름이 뭐랬지?
다발성 골수종
그래 그거
유일한 치료방법은
골수에 줄기세포를
주입하는 방법 뿐이야
의사에게 돈 많이 줬어
그러나 쉽지 않았어
- 그녀를 도와줘 젠장
- 물러서!
- 총을 가졌잖아요
- 닥쳐 닥쳐
스페인어 좀 더
배워야겠어
내 부하들을
부를 수 있어
총 맞기 전에
나가게 도와줄 수 있어
나가는 길은 나도 알아
확실해?
여긴 생각보다 커
그거 알아?
고마워 크리스티
남편을 나눠줘서
그녀는 문밖에 있어
가서 잡아
이년이 문을 잠갔어요
알아 이 쪽으로 나가
우린 여기서 나갈거야
그래...
어떻게 지냈어?
당신 도움이 필요해
그래
좋아
그를 놔줘!
그를 놔줘! 그를 놔줘!
네 부하들 형편없군
진정해 진정해
이거 겨누고 있어
피난처는
남편한테 한 짓 은
내가 보상할게
돈은 선금으로
줄 수 있어
신체 기증도 있었지만
난 위험을 감수할
수가 없었어
골수 기증자는 찾기가
굉장히 힘들거든
조직이 완전히 일치했어
당신 남편의 골수하고
그리고 나의 식이요법...
아!
네 마누라 주먹 센데
어디로 도망갈 거야?
섬에 있다는 걸 잊지 마
나의 섬!
결국엔 곤란한 상황에
처하게 될 거야
말해봐 데릭
그거 사용할 줄 알아
그래 알아
너희 둘
이 미친 연놈들
나한테 총을 쐈어 따라가!
4명의 소녀가 안내
핑크셔츠
그들이 보여?
좌회전!
저기 노란 옷
좌회전
알았어
핑크 셔츠
짧은 청바지
좋아 다음 차례는?
저기 저기 저기
핑크 셔츠
다음 우회전
가! 가! 가!
차에서 빨리 내려요
가요 가요
당겨! 당겨!
반드시 찾아낸다!
파란차 맞지?
어서 가요 어서!
갈색 집으로 갔어
이쪽 이쪽으로
총 맞았어?
- 뭐?
- 여기
앉아 젠장
쉬
여긴 더 이상
안전하지 않아요
안전한데 있어?
내 집에서 나가
진정해요 엄마
그를 놔줘
다 찾아봐
주방 욕실 전부
아줌마 제발
신경 끊어
이건 나와 당신
아들 문제야
그를 놔줘
엄마 엄마
그들은 어딨어?
누구요?
무슨 얘기하는지
모르겠어요
네 동생인가?
아이는 건드리지 마
누구야?
건드리지 마
이름이 뭐니?
아저씨랑 같이 갈래?
아이를 나둬요
저쪽 가서 조용히
하고 있어
귀엽게 생겼구나
아이를 놔둬
다른 집을 뒤져봐
넌 내가 지켜볼 거야
예의없는 새끼
이봐 그거 꺼...
당장 끄라고
그 젠장할거
당장 끄라고!
귓구멍이
막혔어 젠장!
외국 놈들 어디 있어?
외국 놈들 어디
있는지 알아?
멘데즈 저쪽 집 확인해봐
넌 다른쪽 확인해
넌 나랑 간다
분명히 나타날거야
난 이쪽으로 갈게요?
그래 가 봐
그놈들 어디로
갔는지 모르지?
내가 이동네 돈 많이
갖다 준 거 알아?
너희가 방해해도
난 잡을 거야
- 외국인들 봤어요?
- 여기 외국인은 없어
여기 뒤져서 외국인 나오면
큰 문제 생길 거예요
여기 외국인은 없어
외국 놈들 봤어?
외국 놈들 도와주면
큰일 날 줄 알아
어떻게 지내?
외국인들 봤어?
못봤어?
날 위해 받을래?
싫어?
라울 무슨 일이야?
이 연놈들 어딨는 거야?
그거 알아?
덤벼 봐
그건 이렇게 망치면
안되는 거였어 알아?
이 개 같은 년
어디 실력 좀 보자
보여줘 봐
이게 무슨 일이야 젠장?
날 엿 먹이려고?
와봐
손들어!
손들어 어서!
- 어디에요?
- 가고 있어
- 서둘러요! 기회를 놓치지 마요
난 거기 몇 명이나
있는지 몰라
우린 준비됐어요
즐거운 신혼여행
됐길 바래
죽여라 죽여라
애바 안돼
하지 마!
이 년을 잡아!
내가 보상할게!
모두 그만해!
이건 섬에 도움이 안돼
우린 여행객을
납치하지 않는다
이런 식의 생명 연장은
잘못된 거야
칼 이리 줘
이건 너하고 상관없어
내 사업에 상관있어!
무슨 사업?
좆같은 매춘과 도박사업?
그래!
여행객이 없으면
사업도 할 수 없어!
우리끼리 도박할까?
칼 이리 줘
나에게 줘!
아이들 모두 눈 감아
모두 눈 감아!
모두 눈 감아
아이들 모두 눈 감아
모두 눈 감아!
넌 죽어가고 있어?
그렇지?
그래
처벌
넌 죽었다
그녀를 보내줘!
그녀를 보내줘...
데릭! 괜찮아?
당신 괜찮아?
이 새끼가 지불한 것보다
내가 두 배로 지불하겠다
좋아요
너!
넌 집에 갈 시간이야!
이제부터 이 섬은
더 나은 곳이 될 거야
진짜로 그를 죽인 건 아니야
그냥 잠든 거야
애들은 저리 가!
어서!
내 친구가 데려다
줄 거예요
옷 잘 간직해요 친구
내게 행운을 준거예요
고마워...
모든것에
안녕!
금방 다시와요!
벌써 그리워요!
Korean Subtitle by Furious Man